30 largos años para llegar a esto, mi
logro más importante Y yo sin pantalones Que
energía, me gusta Si
finalmente hago esto bien, todo habrá valido la
pena Solo tengo que actuar con normalidad, si
alguien llegara a descubrir esto Si claro, llegue
tan lejos, que quien podría atraparme ahora Mira,
ahí esta otra vez No hemos visto algo
así en 30 años Viene del espacio exterior,
de un centro enemigo Tal como lo sospeche
Caballeros, iremos a Gravity Falls Oh
cierto, hora del show Bienvenidos a la gran
reapertura de la cabaña del misterio Celebraremos la
derrota del malvado pequeño Gideon Vamos, vamos, un
boom fuerte Pero no atrapé a ese pesado
yo solo Estos dos mocosos merecen algo de
gloria Bueno está bien, mucha gloria Sonrían para
la cámara Tu cámara es un bloque de
roca, Toby Solo quiero ser parte de algo
Sonrían para la cámara real Todos digan algo
absurdo Algo absurdo No olviden venir a la
fiesta esta noche a las 8 Y habrá
un karaoke en vivo amigos Luces, música y
mucha magia Y la increíble presentación de nuestra
banda karaoke familiar La patrulla alfa del amor
Yo jamás acepté eso Mabel Muy tarde puse
sus nombres en la lista, no escaparán Compren
entradas amigos, saben que no tienen nada interesante
en sus vidas Te hablo a ti repartidor,
no quieras engañarme El pueblo nos ama y
al fin logramos borrar a Gideon del mapa
Todo está saliendo como yo esperaba Hey Tío
Stan, ahora que tenemos un momento Quería pedirte
que me devolvieras mi diario ¿Qué?
¿Tu diario?
¡Oh!
Hablas de esta cosa, es tan aburrido que
ni pude terminarlo Tú no has visto nada
Espera, ¿vas a devolvérmelo?
¿Así nada más?
¿Y qué otra cosa quieres?
¿Un beso en la cara?
Yo, ya me voy No me molestaría un
beso en la cara Tú olvídalo Mabel, tenemos
que hablar Perder un tiempo mi diario me
hizo darme cuenta de que pasó medio verano
Y aún no estoy ni cerca de resolver
los grandes misterios de Gravity Falls Gideon por
poco destruye el pueblo para poder tener el
diario ¿Pero por qué?
¿Quién lo escribió?
¿Dónde están los otros diarios?
¿De qué estaba hablando Bill cuando dijo que
todo iba a cambiar?
Hay algo importante delante de nuestras narices Debemos
dejar de jugar aquí y llegar al fondo
de esto Pero, revisaste esa cosa millones de
veces No queda nada por descubrir La mitad
de las páginas están en blanco, ¿recuerdas?
Es que siento que con una pieza más
del rompecabezas lo descubriré todo Descuida Dipper, el
señor misterioso está en el caso Y sigo
mis propias reglas, oink oink No sé por
qué te cuento todo ¿Oíste eso?
Eh, señor Pines, ¿cuál era la palabra que
debía gritar si veía un vehículo del gobierno?
¿Qué?
¿Un vehículo del gobierno?
Toque bocina si quieres ser arrestado La cabaña
del misterio ya cerró, todo el mundo fuera
Soy capaz de lanzarle escubetas con agua a
los ancianos Houston, ¿qué está pasando?
Sí, tú jamás cierras la tienda de regalos
Bienvenidos a la cabaña del misterio, caballeros ¿Qué
quieren ver?
¿Llaveros?
¿Globos de nieve?
¿Fotos únicas de presidentes del país?
Yo soy el agente Powers y él es
el agente Trigger Vamos a investigar los informes
de actividad misteriosa en este pueblo ¿Actividad?
¿Actividad misteriosa?
¿En nuestra cabaña?
Tiene que ser un chiste Puedo asegurarle que
no lo es Vine al mundo con una
extraña condición que me vuelve incapaz de experimentar
el humor No entiendo los sonidos que brotan
de su boca Ahora sí, nos disculpa, realizaremos
una investigación ¿Investigación?
Esperen, esperen, ¿ustedes dijeron que van a investigar
los misterios del pueblo?
Esa información es confidencial, pero sí Oye, entre
tú y yo tengo la sospecha de que
hay una conspiración de origen paranormal que está
conectada a este pueblo Estamos a solo un
pequeño paso de destapar todo este gran misterio
¿Es una broma?
¡Yo investigo las mismas cosas!
Encontré un diario en el bosque que tiene
casi todas las respuestas Trabajemos juntos y resolvamos
el caso Si tú tienes evidencia confiable, tenemos
que hablar Agente Powers, pues hablemos ahora ¡Vamos,
vamos, pasen!
Tengo mucho que mostrarles Lo siento, agentes, él
tiene una imaginación hiperactiva Y además suda mucho
¡Genial!
Lo paranormal es parte de la esencia de
la tienda, vende más entradas, ¿entiende?
¡Fiesta!
Tenemos otros puntos que investigar, ya debemos irnos
Voy a confiscar esta evidencia Bien hecho ¡Esperen,
no esperen!
¡Tenemos mucho de qué hablar!
Quieto niño, créeme, lo último que quieres en
tu fiesta son policías Confiscaré la tarjeta Dedícate
a ser un chico normal, busca a una
chica o roba pasteles de las ventanas ¡Pero
Tío Stan, tú no entiendes!
¡Y no hables más con esos agentes!
Esa pudo ser mi oportunidad Tal vez el
Tío Stan tenga razón Daremos una fiesta hoy
¿No puedes pasar una noche sin buscar alienígenas
o despertar zombies o algo así?
No despertaré zombies, solo quiero mostrarles a esos
agentes mi libro Créeme Dipper, el único libro
que necesitas hoy está aquí Bueno,
los confetes sí funcionan ¡Y la máquina de
karaoke tiene las mejores canciones!
¿Construimos este pueblo con rock and roll?
¿Autopista al pueblo carretero?
¿Reinas de la medianoche por Isandra?
Vamos niña, no quieres oír a esta voz
cantar, créeme Tío Stan, en el karaoke no
importa sonar bien ¡Importa sonar horrible juntos!
Mira esto, la luz negra hace que mis
dientes asusten ¿Es una escena del delito en
mi boca?
Vamos, te fascina No es justo, al fin
alguien puede ayudarme a resolver los misterios de
este pueblo ¡Y Stan confisca su tarjeta!
Oye, tal vez no deba contarte esto, pero
sospecho que Stan oculta todo en su cuarto
Si entro a su cuarto me meteré en
problemas Sí, puede que sí, es lo que
lo vuelve divertido, torpe No veo la hora
de romper estas estañatas ¡A romper!
¡Grande, ya llegó la fiesta!
El cerebro de Stan se ve delicioso ¡Chicas!
¡No puede ser, no puede ser Mabel!
¿Es un suéter musical?
¡Mira tú misma!
¡Funciona!
Oh, pensé que sería una fiesta rave Thompson,
quítate la camisa y conviértelo en rave Haré
lo que sea por aprobación ¡Oh, vamos!
Prometo no enviársela a nadie ¿Quién tiene un
ojo bueno y un payo lleno?
¡Estos barriles explotan de carne!
¡Tambry me envió un mensaje loco!
Todo el pueblo está llegando, y no hay
señales de esos torpes agentes Wendy, Dipper, ¿cómo
van con esos carteles?
Yo vigilaré que no venga Stan Tú revisa
sus feas cosas de anciano Muy bien, Tío
Stan, ¿dónde ocultas la tarjeta?
Nada, nada, nada Simulo no ver esto Un
momento ¡Sí!
¡Hola, soy Dipper!
El chico de la cabaña del misterio, el
que, em, suda mucho Tengo el diario que
quería mostrarles ¿Estás seguro de que ese diario
ayudará en el caso?
Estoy ciento por ciento seguro Muy bien, vamos
para allá Lo siento, Dipper, es que me
distraje Hijo, ¿por qué llamaste a esos agentes?
Te lo dije una vez y cientos de
veces Nada sobrenatural sucede en Gravity Falls ¡Sí
sucede!
Después de todo lo que pasó, ya tendrías
que saberlo, tío Lo que yo sé es
que tu absurda obsesión nos meterá en problemas
uno de estos días Ve a disfrutar el
resto de la fiesta Porque cuando termine, estarás
castigado ¡Hey
chicos, se ven grandiosos!
¡Gorny, bailas muy bien!
¡Señora Guazlada, muevas esas locas piernas!
¡Ay, qué hombre tan extraño!
¿Cuál es el problema, oficiales?
¿Vieron mi cara yendo a noventa sonrisas por
hora?
Tenemos quejas sobre una fiesta muy ruidosa Dos
palabras Queremos entrar Bienvenidos a sus sueños ¡Chicos,
qué alegría verlos!
Trabajando juntos responderemos a todas las grandes preguntas
de Gravity Falls Créanme, este libro es la
clave de lo que buscaban Necesitamos una investigación
profunda Científicos, investigadores, ¿ustedes tienen un helicóptero?
Lo siento, ¡helicópteros!
Hijo, me gustaría creerte, ¿sabes?
Pero todo suena a más basura de la
tienda de tu tío Porque, ¿un duende corno?
No debo ser la única persona que no
lo cree divertido Yo lo confirmo, no divierte
¡No, no, es real, lo juro!
Deben enviarlo al laboratorio ¿Lo estoy diciendo bien?
Tu tío tenía razón sobre tu imaginación hiperactiva
Tenemos papelerío pendiente, hijo ¡Aburrido, papelerío!
¡Esperen, el libro es auténtico!
¡Nomos, objetos embrujados, hechizos, oigan!
¡Corpos lévitas!
¡Mondo dominus!
¡Mondo vicio!
¡Un zombie!
Ahí tienen un verdadero zombie, ¿ven?
Espantos en el diario, y es ciento por
ciento real Ahora, ¿trabajamos juntos?
Madre de todos los ojos, ¿qué hacemos?
Es solo un zombie, créanme, veo cosas así
todo el tiempo ¡Qué bueno que solo había
uno!
¡No puede ser!
¿Nos ayudarán, cierto?
Hijo, perseguimos lo paranormal por años Pero no
habíamos visto algo como esto en la vida
¡Abajo!
¡Por favor, ¿qué hice?
Sí, a cantar con Blobs y Don El
dinero es mucho, hay chicas aquí ¿Qué dicen,
chicos?
¿No es esto legendario?
Cuando digan Abel, ustedes dicen Pines ¡Es nuestro
fin!
¿Por qué nunca funciona?
Creo que es un terremoto ¡Hey, amigos!
¡Debemos salir de aquí!
¡Estamos fritos!
¡Rápido, a mi bolsa de escape!
¡Abel!
¡Estapa mientras puedas!
¡Esperen, no!
¡No se vayan!
¡Todavía no hicimos la canción del carajo!
¡Qué familiar!
Ethan, ¿qué fue lo único que te pedí
que no hicieras hoy?
Despertar a los zombis ¿Y qué fue lo
que hiciste?
Desperté a los zombis ¡Vamos, chicos!
¡Esto va a ponerse intenso!
Lo siento, un segundo Tienen que admitir que
es muy cool ¡Zombis!
¡No temas!
¡Tal vez solo sean personas muy desalineadas!
¡Chicos!
¡Calma!
¡Me entrené para este momento toda mi vida!
Con las películas de terror que vi, sé
qué hacer literalmente para evitar un ataque de
zombis Pensándolo bien, cambiaré el guión ¿Les como
el cerebro?
Sí o no Creo que algunos dicen sí
por aquí ¡Zombi!
¡Rápido!
¡El carrito de golf!
¡Vamos!
¡Qué lástima!
Pero es bueno para mí, creo ¡Zombi!
Lo siento, amigo, es que quiero tus cerebros
¡Acércate!
¡Ríndanse, chicos!
¡Se resisten y nos vuelven más feroces!
¿Qué hacemos?
¿Dónde está Houston?
¿Cómo se supone que nos ayudará?
¡Él ni siquiera cree en lo sobrenatural!
Esos agentes casi arruinan todo Y ese niño,
no sabe con qué se estaba metiendo Es
obstinado, ese es su problema Se parece a
mí, me temo Tengo demasiado en la cabeza
para preocuparme por esos niños Bueno, a ver
¡Toma, sin sesos!
Esta cosa es sorprendente como arma ¡Rápido!
¡Hay que sellar las ventanas!
Bien, tal vez eso los detenga ¡Hola!
¿Sabían?
Les enseñé a los zombis a usar herramientas
De todo el grupo, yo soy el genio
¡Busquen cerebros!
¡No!
¡Dipper, no hay nada en el diario sobre
cómo vencer a los zombis!
¡No!
¡No dice nada aquí de debilidades!
¡Esto no es posible!
¡Deseaba tanto las respuestas que puse a todos
en peligro!
¡Ahora es el fin!
¡Todo es mi culpa y nadie nos salvará!
¡No, no, no!
¡Lo siento!
¡Dipper!
¡Ustedes, al ático!
¡Ahora!
¡Pero, ¿dónde están?
¡Dije, ahora!
¡Muy bien, cabezas huecas!
¡A la tumba otra vez!
¡El único zombi arrugado que hostiga a mi
familia soy yo!
¡Toma eso!
¡Y eso!
¡Adiós, delgadín!
¿Alguien más quiere un puño?
¡Ah!
¡Me duele todo!
¡Tío Stan, eso fue increíble!
¿Estás bien?
Bueno, ahora no podrás negar que la magia
existe por aquí, ¿o sí?
Hijo, siempre lo supe.
Espera, ¿de qué estás hablando?
¡No soy inocente, Dipper!
¡Claro que este pueblo es raro!
¡Y lo único que sé sobre lo raro
es que es peligroso!
¡Les mentí solo porque quería alejarlos de esto!
¡Es que quería protegerlos!
Pero creo que no mentí bien.
¿Qué hacemos?
Normalmente el diario ayudaría, pero no hay nada
aquí sobre cómo vencer a los zombis.
¡Es inútil!
¡Espera, espera!
¡El texto!
¡Brilla con la luz negra!
¿Qué?
Todo este tiempo pensé que conocía los secretos
del diario, pero está escrito en una especie
de tinta invisible.
¿Tinta invisible?
Los zombis tienen una debilidad.
Se los creía invencibles, pero a sus cráneos
los destruye una perfecta armonía de tres partes.
¿Armonía de tres partes?
¿Cómo la creamos?
Mis gritos son naturalmente agudos.
Yo hago ruidos con el cuerpo.
A veces, intencionalmente.
¡Hombres, hombres!
Creo que ambos están olvidando la solución obvia.
¡Oh!
¡Amas de casa despeinadas!
Yo ya me senté.
Yo nunca acepté ese nombre.
¡Música!
Eh, Mabel, nuestras vidas no valen tanto.
Viernes y yo bailaré a mi antojo.
Me siento linda con mi vestido rojo.
Mabel, esto es absurdo.
Llegamos a la fiesta, nos miran los muchachos.
Bailemos chicas a pasar el rato.
Son tan molestos estos chicos que yo...
¡Ah!
Chicos, debemos cantar todos juntos o no funcionará.
Ya me aburrí, nos vamos de aquí.
¡La reina soy de este baile!
¡Oh!
¡Las chicas solas!
¡La fiesta es mía toda!
¡Oh!
¡Las chicas solas!
¡La fiesta es mía toda!
¡Reinas de la disco!
¡Oh!
¡Las chicas solas!
¡La fiesta es mía toda!
¡Sí, es mía toda!
¡Oh!
¡Abajo!
¡Gracias a...
¡Nos vemos, zombis locos!
¡Poins!
Lamento todo esto.
Sé que yo lo arruiné todo.
¿Y parece una broma?
¡Pude cantar karaoke con mis dos personas favoritas
en este mundo!
Ninguna fiesta superará eso.
Niños, oigan.
Este pueblo está loco, así que tengan cuidado.
No sé qué haría si algo les pasara
estando a mi cargo.
Conserven ese espantoso diario, pero prométanme que sólo
lo usarán para autodefensa y no para buscar
problemas.
De acuerdo, si tú me prometes a mí
que no tienes más secretos explosivos sobre el
pueblo.
Lo prometo.
¡Guau!
Tenemos muchos brazos de zombis que limpiar.
¿Dónde está mi hombre de limpieza?
¡Cerebro!
¡Ojos y bocos!
¡Ah!
¡Espera!
Hay una página aquí sobre curar la zombificación.
Vamos a necesitar mucho formal leído.
¡Uh!
Y algo molido.
Vamos, Zeus, a curarte, amigo.
¡Cerebro!
¡Ya basta!
Esto es increíble.
Todo este tiempo los secretos del autor se
ocultaban frente a mí.
Un nuevo capítulo de misterios que explorar.
Fue una locura.
Jamás vi algo así.
¿A quién informamos?
Es más de lo que imaginábamos.
Tenemos que traer refuerzos.
Pero nadie va a creernos.
Pues nos obligaremos a que nos crean.
Es el pueblo que estábamos buscando.
¡Ah!
¡Otro zombi!
¡El arma al suelo!
Oh, vaya.
Eso no...
¿Quién es?
Un hombre muy feo.